

**ПОДГОТОВКА К РАБОТЕ С КНИГОЙ**
------

Перенесите папку Data в корневой каталог диска.
Лучше всего для работы с программным кодом данной книги установить дистрибутив Anaconda https://www.continuum.io/downloads.
Предпочтительнее устанавливать 64-битную версию. Вручную укажите путь: C:/Anaconda3.
В ходе выполнения примеров программного кода вам потребуется библиотека mglearn. Перенесите ее в папку с установленным пакетом Anaconda. В переменной окружения PATH пропишите полный путь к mglearn. В Windows 7 для этого нажмите кнопку Пуск, выберите Панель управления. Дважды нажмите на Система, затем выберите Дополнительные параметры системы. Во вкладке Дополнительно нажмите на Переменные среды. Выберите Path и нажмите на Изменить. В поле Значение переменной введите путь к папке mglearn (например, C:\Anaconda3\mglearn).
Эта книга предполагает, что у вас установлена scikit-learn версии 0.18 или более свежая. Модуль model_selection появился в версии 0.18, и если вы используете более раннюю версию scikit-learn, вам нужно обновить scikit-learn, чтобы воспользоваться этим модулем. Например, если вы установили пакет Anaconda для Windows, воспользуйтесь менеджером conda: conda install -c anaconda scikit-learn=0.18.1
Вы можете выполнять примеры, пользуясь программным кодом книги или, что более удобнее, интерактивными тетрадями  (файлы *.ipynb). Если вы используете программный код книги, обратите внимание, что первый блок программного кода каждой главы должен выглядеть следующим образом:

    import numpy as np
    import matplotlib.pyplot as plt
    %matplotlib inline
    import pandas as pd
    import mglearn
    from IPython.display import display
    plt.rc('font', family='Verdana')


Чтобы воспользоваться тетрадями, в Windows 7 нажмите кнопку Пуск, выберите Anaconda3 (64-bit) и затем Jupiter Notebook. С помощью кнопки Upload загрузите интересующую вас интерактивную тетрадь. Комментарии к программному коду книги и тетрадей полностью русифицированы. 

**Проблемы с запуском кода и опечатки**
Опечатки, допущенные в оригинальной книге, сверялись со списком опечаток http://www.oreilly.com/catalog/errata.csp?isbn=0636920030515.
Программный код глав 1-4, 6 и 8 полностью рабочий. В главе 7 возможно некорректное отображение рисунков 7.2, 7.4, 7.5 (в настоящий момент проблема решается автором).

